# Инструкция по работе с Git  *часть вторая* 
Материал второго семинара

## Для того чтобы вести работу в команде, возникает необходимость создания своей ветки, в которой будет вестись работа, для этого необходимо создать свою ветку командой *" branch" имя ветки*

* ## Для перехода на созданную ветку необходимо набрать комманду *"git checkout" и имя ветки*
## После того как закончена работа в ветке,можно слить ее с основной. Для этого нужно перейти на ту ветку в которую вы хотите добавить и набрать  *"git merge" имя ветки*

* *надпись "Fast-forward" появляется при слиянии отстающей ветки с ушедшей вперед*

## Если в разных ветках есть одинаковые строки , при слиянии возникает конфликт. Разрешается выбором наиболее приоритетной версии изменений

 * Теперь попробуем слить все в 13-й строке.
 
 ## Кот сидит и мешает мне работать. Мурлычит и лезет своим носом мне в лицо.
 ## Кот хочет чтобы ему уделили внимание.
 * Еще раз попробуем создать конфликт.
 и в этой строчке тоеже ,меня сбили и я забыл где писал
  ## И снова конфликт.
 * нет, будем создавать проблему в 15-й

 ## До этого мы работали а покальном репозитории,теперь перейдем на удаленный.
   *   Для этого необходимо зарегестрироваться в github.

   * Создать новый репозиторий в github

   После этого у нас будет удаленный репозиторий,который мы должны привязать к локальному.
    *Удаленный привязывается к уже созданному локальному*

 Ввести в командной строке *git remote add origin https://* ваш аккаунт

Далее необходимо скачать необходимую ссылку и вставить ее в терминал.

Ввести в терминале "*git push -u origin main*" и все что у нас было в нашей локальной папке появляется в удаленном репозитрии на github.

После этого мы можем спокойно работать в локальном репозитории и с помощью комнды "*git push*" отправлять все это в удаленный репозиторий.

 ## В удаленном репозитории мы так же можем вносить изменения, сохранять их о и отравлять на локальный репозиторий с помощью команды "*git pull*"
 "*git pull* "-составная команда. Она не только подгрузит изменения,но и попытается смержить изменения репозиториев.

## Это все касается работы со своим репозиторием,но что делать если нам надо дополнить чужой? Для этого используем команду *"pull request"* -запрос на внесение изменений.

Для начала нам необходимо сделать свою копию (чужого,нужного) репозитория нажав на кнопку "Fork" и этот репозиторий уже появится на нашем аккаунте, и мыможем скачать его на локальный репозиторий.

После этого создаем новую ветку,вносим в нее изменения, сохраняем, коммитим и отправляем в свой удаленный репозиторий командой *"git push"*
 
 * В нашем удаленном репозитории появляется новая ветка с внесенными изменениями.
 * Кнопка *"Compare & pull request"*- запрос на вливание в основной репозиторий.
 * После проверки github дает разрешение на вливание.
 * Кнопка *"Create pull request"*
 * После чего у обладателя того репозитория, в который мы хотим внести изменения, появляется  новое поле с нашим сообщением. И он может влить наши изменения в свой репозиторий.

